System Helpdesk - Resetowanie hasła

Witaj {{ user.get_username|default:"Użytkowniku" }}!

Otrzymujesz tę wiadomość, ponieważ ktoś (być może Ty) poprosił o zresetowanie hasła do Twojego konta w systemie Helpdesk.

Aby ustawić nowe hasło, kliknij w poniższy link:

{{ protocol }}://{{ domain }}{% url 'password_reset_confirm' uidb64=uid token=token %}

WAŻNE INFORMACJE:
- Link jest ważny przez 24 godziny
- Nie udostępniaj tego linku nikomu
- Jeśli nie prosiłeś o reset hasła, zignoruj ten email
- Twoje hasło nie zostanie zmienione, dopóki nie klikniesz w link powyżej i nie ustawisz nowego hasła

Jeśli nie możesz kliknąć w link, skopiuj i wklej powyższy adres do przeglądarki.

---

Ten email został wysłany automatycznie z systemu Helpdesk. Nie odpowiadaj na ten email.
Jeśli masz problemy, skontaktuj się z administratorem systemu.
